Womit kann ich als Student Geld verdienen?mfg Hans
Lutsch schwaenzeMfg peter
gtfo frenchie
Investier in Knieschoner HansT.
Torben
I hope to visit Germany, one day.t.
Rajesh
Bad things happen whenever germans and "geld" get togetherEverybody make sure your rifles are ready
Ich hörte das die SA starker junger Männer sucht.
Wir sind wieder da.
lass dich von reichen säcken vögeln du scheiss homo.
Verkaufe benutzte Unterwäsche.
Ich habe vorhin in einem anderen Thread gelesen, dass man damit gutes Geld machen kann.
Behaupte, dass es sich um Unterwäsche deiner Freundin handelt.
mfg Philipp
Kanaken abrippen.
+Karmabonus, da die Parasiten das Geld ihrerseits gestohlen haben.
Leichter gesagt als getan, mein Freund.
Werde Tutor falls deine Uni sowas anbietet.
Habe keine Freundin.mfg Hans
Du Idiot, du brauchst keine Freundin dafür.
Du verkaufst DEINE Unterwäsche.
Aah, danke für die Präzisierung.mfg Hans
Wahscheinlich bist du derjenige der abgezogen wird.
Nachtrag: Urinspuren treiben den Preis.
Wahscheinlich bist du derjenige der abgezogen wirdMeine Güte, hört auf solche Cucks zu sein, dann klappt das auch.
Schneid dem Musel die Kehle durch und greif dir sein Loot.
Das geht zu weit.
Du propagierst Mord.
Bring dich um.
Aus welchem Dorf bist du geflohen?
Werkstudent
muss man cryptosteuer zahlen in Deutschland?danke merkel
4445141Cucksssss
Cash out through monero?Danke monerokel
Verkauf die Wäsche deiner Mutti.
Go to turkey its cheaper and more or less the same + the weather is much better.
Guitler Kaput!
Thread reported, read the rules new fags.
Fuck off eternal anglo.
Schwänze lutschen, du ewiger Homo.
Mach's wie ein Ausländer und such dir nen Job.
Überleb den ersten Monat dort im Gegensatz zum Ausländer.Ernsthafter Tipp: such dir als Student einen Job mit abgesteckten Arbeitszeiten und ohne Chance ihn in deiner Frezeit zu machen.
D.h. du gehst hin und gehst wieder heim, Arbeit ist da und bleibt da.Hiwijobs an der Uni haben das z.B.
nicht, da läufst du gefahr deinen Unialltag zu vernachlässigen und nebenher an der Arbeit zu arbeiten.SAchsenpower!Ah ne halt, sind nur Ossis.
Das ist ein Englisch sprechend board, meine negros.
>du wirst niemals fließende Deutsch sprechen
Hello Muhammedeurocucks