Dump it.
only retards would sell lul... ur not getting my bags op
My hands have been cast in iron, you can't fool me
Mass suicide on biz
I bought ath today just to prove a point tomorrow
Confido 2.0?
I would laugh
RIP.
Only retards would buy at this top, not enough retards so we'll see a drop.
Thanks for buying my bags.
Made up for my lisk loss
no working product until late 2018>non-stop shilling and fomo threads on biz>pumped 2000% in less than a month This will end well
They already have a working product dumb cunt
POWR has no proof to any of its claims.
Someone find me a link which isn't some obvious wordpress site claiming the AUS government put 8m into it... it doesn't exist.
The Elon Musk talks were just some random twitter page.
Trust me, if you didn't buy under 60 and sell under 90 you lost out this time, it's a big scam
Took 5 secondshttps://www.smartcompany.com.au/startupsmart/news-analysis/power-ledger-receives-part-8-million-government-grant-fremantle-blockchain-energy-project/Stop spouting bullshit because you missed out pajeet
Nope, no blockchain and nothing but promises until some launch in late 2018.
lolol stupid fuck it's on the sydney morning herald
https://www.smartcompany.com.au/startupsmart/news-analysis/power-ledger-receives-part-8-million-government-grant-fremantle-blockchain-energy-project/ dude their first project goes live in three months stop talking shit
an incompetent government throwing money at things it doesn't understandAlso our government has a massive hard on of anything that has energy in it's description.
Throwing money at it means nothing.Also Fremantle is literally hippie central of Perth, they're the only idiots dumb enough to actually adopt what POWR is trying to do.I'm riding this train but this thing is going to crash hard.
i sold at 1100% profitit might go higher or lower, I'd rather get my profits now that is guranteed
4512114Lol these stupid fucks are literally just lying about this project.
Like I think discussion should be encouraged about how successful this coin will become, but straight up spreading misinformation is retarded especially when it's so easy to fact check.
it might go higher or lowerNo shitDamn only 250% profit for me, I still hold 25% of my stack though
Your words are not going to stop this coin from collapsing.
It was overbought last week but you morons fell victim to the euphoria of a PnD