>using candles instead of line in crypto cgartsAbsolutely abhorrent
Ik hoop dat dit gezin stinkend rijk wordt
i been there were they took that picture, that its Boracay Island, Philippines.BTW he looks like Jesus from Jesuscoin https://www.youtube.com/watch?v=RuhrZ2sqmM8
Ik niet, godverdomme wat bezielt je om al je meuk te verkopen en dan de mediahoer uit te gaan hangen
Verhaal?
4265499Dat hoop ik ook
Alles verkocht voor bitcoin, en leven nu in een busje.
Met veel bitcoins
https://www.hln.be/geld/didi-verkocht-alles-voor-bitcoin-in-afwachting-van-prijsexplosie-woont-hij-op-camping-met-gezin~aaddcdfd/
Ik ben ook all in crypto gegaan, beste beslissing ooit
Fuck off damn Nordic fags,
en dan de mediahoer uit te gaan hangenthe ultimate shilling attempt.
it's like what pajeets are doing on this board, but on a grander scale.
Wtf Nederlanders...
je hele gezin en leven op het spel zetten voor cryptocurrency.Ishygddt.
Kan niet wachten op de onvermijdelijke crash.
Hoeveel winst?
Hoezo crash?
dude hij zet helemaal niks op het spel.
Chillt wat rond met zijn senpai.
Living the fucking dream.Was het niet NEO waarvoor hij zijn shit verkocht had?
ik zal jou eens crashenAls je denkt dat er geen correctie gaat aankomen, ben je blind.
Maar wanneer da's de vraag.
euro spaargeld ingelegd (ben een arme student), portfolio is nu rond de 50k waard.
Wanneer ben je begonnen?
Ben zelf met een magere 200€ begonnen een paar maand terug en heb de 1500€ gebroken een paar dagen terug.
niet maximaal bijlenen als student om alles in crypto te stoppenjij gaat het niet maken€20k leengeld ingelegd paar maanden terug, inmiddels 60k.
bedankt belastingsbetalers.
This guys rich now kek.Lecker.
(only dutch word I know)
Ik hoop dat ze allemaal opkankeren
Ik ben ook een arme student.
Mijn 37 euro spaargeld is nu een megakapitaal van 503 euro.
Lekker*