Where my fellow Link Marines in arms at?
How are we do?
How go those hands of steel?
CAT>ON >HANDS>CANT SELL
1830 satsJ U S TUST

Eventhough the fudders are using something we already knew since post Sibos, its laughably funny though.
Still holding strong and accumulating more when pay comes in.
Stay on Target!!!
This.
Buying every fucking dip.
And it feels so good man.
I'm Bought a little at 24c.
Average about 16.2cWaiting for fiat to be deposited to buy more.
I didn't get a wink of sleep last night.
we linkmarines have transcended and are beyond the reach of FUD
Can all you fucking faggots kys already and clear the board up.
This is worse than Digicuck season this Summer.
Fuck off it's seriously not funny anymore.
You've had so many chances to recover your losses by now.
k Linkie here 66% or my portfolio, sitting on a -€750 loss right now.Every day I get a little pinker, and that won't change until next year it seems.
But I'll wait.
I put my private key in a time capsule email and deleted my private key.
Time itself will save me from my weak hands.
Can all you fucking faggots kys alreadyThats not very nice!
WE ARE NOT FUCKIGN SELLING, AHHHHHHHHHHHHHH
How do you do a time capsule email ?
https://www.futureme.org/http://www.whensend.com/Use more than one so you can be sure you'll get it back.
Would it be good time to stop this hodl meme?
Just invest in rumors and sell news.
Here is one promising new group doing pumps https://discord.gg/F3SDe8S
You’re so cool bro wow.
Telling us to kill ourselves because we believe in a project.
You’re a miserable prick
Linkie baller her, delet this.Linkis going to moon i know, this, my mom told me so
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Sold for storjSold for powrSold for GVTmaking nice gains here
wp i'm still a linkmarine from 32 cents
BTC rises up>LINK costs exactly the same in USD>Same amount of LINK is worth now a less SATUrr durr 1830 sats